install virtualbox
install vagrant
decidi usar centOS porque se usa para empresas
Hay que tener wget en la maq de desarrollo


------------
Para actualizar una imagen de vagrant:
hago un box add de la imagen de coreOS
modifico el vagrant file para levantar esa imagen
no tiene java -> hago sudo yum install java-1.6.0-openjdk
necesito actualizar mi imagen con esto...
Hago vagrant package --base <name-in-virtualbox> --output <package-filename>
Luego vagrant box add <box-name> <package-filename> --force
(el file pesa 600 MB... tiene que haber otra forma de agregar cosas a mis imagenes... como pesa tanto lo saque del repo)
------------

Para bajar el rpm de Java:
wget --no-check-certificate --no-cookies --header "Cookie: oraclelicense=accept-securebackup-cookie" http://download.oracle.com/otn-pub/java/jdk/7u79-b15/jdk-7u79-linux-x64.rpm

Me fijo el nombre del package en la pagina de oracle
http://www.oracle.com/technetwork/es/java/javase/downloads/jdk7-downloads-1880260.html


Ver si necesito modificar el JAVA_HOME en las maquinas

Ver como poner todo el configure de las maquinas en un script, para bajar todas las dependencias

Ver como crear un usuario en las VMs

Voy a basar la instalacion en:
https://github.com/ptgoetz/storm-vagrant

La forma en que estoy bajando los archivos no es buena.... si algo cambia, se rompe todo. tendria que ejercitar el borrado de los archivos


-------------
Zookeeper:
Los estoy corriendo en standalone mode. deberia de pensar en modo replicado:
https://zookeeper.apache.org/doc/r3.1.2/zookeeperStarted.html#sc_RunningReplicatedZooKeeper
Tendria que agregarle cambios en los logs

estoy levantando centos
que necesito saber/hacer?
levantar varias maquinas
que tienen adentro? ver como instalar -> crear un script de instalacion. chef?



RabbitMQ:
Tengo que crear un config file para habilitar MQTT. Este file es el /etc/rabbitmq/rabbitmq.config
Anduvo! Ahora hay que ver como autenticar a los clientes.... certificado?


Tengo que guardar los datos en algun lado??

--------------------------------------------
Problemas a resolver:
Crear usuario para la VM Zookeeper
el config para correr supervisord al inicio tiene un caracter de DOS
sed 's/^M$//' /etc/init.d/supervisord > /etc/init.d/supervisord
lo soluciona

Segurizar y mejorar el archivo supervisord! Implementar el reload!
STOP parece no andar!!!!!! (o es el problema que zookeeper no muere??)
Poner a donde van los logs de zookeeper?

Logviewer de nimbus por puerto 8000 -> ver como acceder!

Agregar una tool para trackeard defectos

tengo que usar destroy -f para las VMs!

agregar success / fail / abort messages a los scripts de vagrant!